Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Rong Heng
Koleksi puisi ini
tidak menjadi tantangan bagi saya.
Itu tidak sulit sama sekali.
Pergilah, cari yang lain
untuk aku coba.
Ya.
Jika Xiao Yuan Yuan melihat
kaligrafiku,
dia akan benar-benar terpesona.
Putri, kamu sangat berbakat.
Xiao Yuan Yuan, kamu di sini!
Ode Pendakian Gunung
yang Anda pilih
benar-benar merupakan karya terbaik
di antara semuanya.
Orang-orang hebat berpikir sama.
Aku juga berpikir begitu.
Karya klasik ini
semuanya ditulis
oleh master terkenal.
Saya harap Anda menghargainya.
Berlatihlah dengan tekun.
Itulah sebenarnya niatku.
Xiao Yuanyuan.
Bagaimana dengan
kamu berlatih denganku?
Silakan.
Putri,
kamu harus tenang
dan melakukannya secara perlahan.
Tuan Xie.
Putri Er.
Tidak perlu berdiri dalam upacara.
Tuan Xie.
Apakah ada sesuatu yang menganggu Anda?
Hanya rindu rumah
sambil menatap bulan.
Melihatmu begitu rindu rumah,
Aku benar-benar merasa apa yang kamu rasakan.
Saya harap Anda dapat
segera kembali ke Yue.
Terima kasih, Putri Er.
Tapi sang Putri
tampaknya memberitahuku segalanya,
tapi tentang pertahanan,
dia hanya berbagi sedikit.
Sepertinya perjalanan pulangku
masih jauh.
Dimana sang Putri?
Dia belum bangun.
Saya sudah meneleponnya berkali-kali.
Tuan Xie, Anda di sini.
Xiao Yuan Yuan ada di sini!
Xiao Yuanyuan.
Dimana dia?
Putri.
Rong Heng menipu kamu.
Kamu sesuatu yang lain.
Anda telah belajar berbohong.
Xiao Yuanyuan.
Putri, kamu—
Aku akan memasak makanan untukmu.
Ayo pergi.
Buru-buru.
Cobalah ini.
Oke.
Bagaimana?
Enak sekali.
Sekarang semuanya baik-baik saja.
Kamu harus tenang.
Lakukan secara perlahan.